Projekt - 01 - HTML ismétlés és gyakorlás
Készíts egy bemutatkozó oldalt
Rövid leírás
A feladat egy bemutatkozó oldal készítése. Ez szólhat rólad, vagy egy kitalált személyről is. Az oldalnak lesznek aloldalai is, űrlappal, galériával, referenciákkal. A megvalósítás során a már tanult elemeket kell használni, de szorgalomból használhatsz olyan megoldásokat is, amelyeket még nem tanultunk.

Hogyan dolgozz?
Pontról pontra hajtsd végre a feladatokat.
Ne ugrálj közöttük, ne készíts el semmi extra dolgot addig, amíg az alapvető elvárások nincsenek készen.
A munkádat egy Github repository -ban kell elhelyezned, aminek kötött a neve, alább megtalálod.
Github repository
Neve: project-html-001-about-site
Ha jól hoztad létre, akkor így fog kinézni a linkje:
https://github.com/<userneved>/project-html-001-about-site
Rendszeresen kommitolj, ha van benne tapasztalatod, akkor külön branch -eket is létrehozhatsz.
A main branch tartalmát fogjuk megnézni.

Általános jellemzők
KMinden oldalon legyen header, nav, main, section, footer elem.
A header -ben szerepeljen balra igazítva az oldal szabadon választott címe.
A footerben legyen egy gomb, ami visszavisz a felső menühöz.
Ne használj CSS keretrendszereket (Bootstrap), a formázásokat saját CSS fájllal oldd meg. Először minden legyen elkészítve és csak utána foglalkozz a design elemekkel.
A LEGFONTOSABB: amit nem határoztunk meg, abban szabad kezed van. Például színek, stílus, nem meghatározott elrendezések.
Oldalak

1.) Home: ez lesz a főoldal. 
KÉSZ Itt szerepelnie kell egy rövid bemutatkozásnak, max 1-2 mondatban. 
KÉSZ Legyen rajta legalább két nagyobb kép.
KÉSZ Legyen rajta elhelyezve három box egymás mellett egy sorban, mindegyikben emeld ki a bemutatkozó egy-egy jó tulajdonságát.
KÉSZ - Ez azért trükkös, mert ez egy másik gomb, mint az általánosban kért. :) A láblécben legyen egy gomb, ami kattintásra visszavisz az oldal tetejére.

2.) Works: ez lesz az az oldal, ahol a tulajdonos bemutatja az eddigi munkáit.
Legalább 3 eddigi projektet mutass be, amit a bemutatkozó már elkészített. Ha nincs ennyi, lehet benne kitalált is. Minden munkához legyen egy kép a bal oldalon és egy cím plusz leírás mellette jobbra. Ha mobil nézetben jelenítik meg az oldalt, akkor egymás alá kerüljön a kép és a szöveg.

3.) Gallery: ahogy a neve is mutatja, ez egy fotógaléria legyen.
KÉSZ? Legalább 20 egyforma méretű képet jeleníts meg ezen az oldalon.
KÉSZ Legyen minden kép között azonos a függőleges és a vízszintes távolság.
KÉSZ A képekre alkalmazz box shadow effektet, hogy kiemelkedjenek a háttérből.
Mobil nézet esetén egymás alatt legyenek a képek, azaz egy legyen egy sorban.
KÉSZ Asztali nézet esetén három kép legyen egy sorban.

4.) About: ezen az oldalon legyen egy hosszabb bemutatkozás, de itt is elég 5-10 mondat. 
Helyezz el egy nagyobb képet magadról (vagy arról akit bemutatsz) az oldal bal felső sarkában.
Mit csináltam eddig, mik az erősségeim, mi a hobbim, milyen nyelveket beszélek. Használd a megfelelő HTML elemeket a felsorolásokhoz, legyen benne számmal, ponttal való felsorolás is. 
KÉSZ Az oldal alján legyen egy űrlap, amin keresztül üzenetet tudnak neked küldeni. Az adatokat ellenőrizni is kell, az alábbiak szerint:
KÉSZ Név (legalább 5 karakter hosszú és nem lehet üres).
KÉSZ Email (valid email címnek kell lennie).
KÉSZ Üzenet (legalább 20 karakter hosszú legyen.
Elvileg a HTML kliens oldali validálás kezeli, azzal, hogy a kötelező adatokat validálását megcsinálja. (Opcionális) Helytelen adatok esetén ne lehessen az űrlapot elküldeni.